[Música]
tengo que comprobar lo primero
tengo que comprobarlo
familiar Parece ser que Amber Gil ha
querido tomar medidas legales contra
Juanito sáez o sea en plan voy a ver el
vídeo Espero que no sean bytes
Espero que no son by de hecho me lo
estuviste diciendo el otro día mucha
gente pero claro es que Juanito no es la
primera vez que dice algo así fui
amenazado por Amber Gil mi canal está en
peligro Esto fue hace dos meses pero es
que ahora pone fui demandado por
ambergir y tengo que borrar mis vídeos a
ver vamos a verlo
señor si hay alguien que no sepa el
contexto bueno Juanito Sáenz fue Yo creo
que el youtuber que más reventó y que
más petó con el tema de Amber y de
Johnny tenía cada día subió un vídeo de
Johnny de Amber y cada día tenía los
vídeos un millón y medio de visitas
tranquilamente vale o sea brutal como lo
reventó Juanito con estos vídeos y hubo
mucha gente que lo criticó porque decía
que todos los días hacía vídeo de lo
mismo la gente es que de verdad más
envidiosa y más raras que la más O sea
si cada día había un wish una sesión de
juicio fue un juicio que duró dos meses
casi con
con no sé si han seis ocho horas cada
día pero sí señores finalmente sucedió
fui demandado por amberina Aló Qué pasó
frikis del [__] soy Juanito soy esto
y el primero que repasar Qué susto las
risas tío estampal Halloween
tu amiga tu amiga amberina Sabes lo que
pasó
Te lo cuento querés que te lo cuente
este la noticia más épica de los últimos
tiempos si conoces este canal sabrás
básicamente que he pasado mucho tiempo
hablando de Johnny Depp Amber Heart eh
todos los días Eh o sea todos los días
te hacía un resumen de la sesión del
juicio de ese día vale o sea se ha
puesto Juanito yo creo que se habrá
hecho rico y además con este spm de lo
de Amber fue brutal Vale pues todos los
días Mira 800.000 visitas un millón y
medio un millón 300.000 un millón
400.000 Todos los [__] días había días
que subía dos o tres vídeos
y demás Con todo el caso que desembocó
en el juicio del siglo he hablado mucho
de ella he mostrado muchas pruebas
muchos testimonios datos pero
eventualmente empecé a recibir algunos
emails un poco amenazantes ya hemos
hablado acá de eso pero no quise nunca
ahondar nunca Quise andar por otros
problemas que pueda llegar a tener he
recibido amenazas he recibido amenazas
legales he recibido de todo Me he
quedado fuera de trabajo han pasado
muchas cosas alrededor de esta mujer
hacia mí he recibido contacto de cosas
me han pedido sutilmente que deje de
hablar ustedes saben cómo va eso no no
quiero andar en esos detalles por
cuestiones legales pero pongámoslo fácil
siendo este canal el medio que más
visualizaciones tuvo de este tema
durante repito este canal fue el medio
que más visualizaciones tuvo del tema
durante el juicio
pero en medio eh o sea literalmente en
medio
Yo diría que sí a ver vamos a ver
Cómo sigue Juanito
fue brutal o sea eso fue
eso porque sale eso
bueno
a ver
hombre ya no
ya no pero mira lo que tuvo estos dos
meses mira
un me tuvo
35 millones de visitas
35 millones de visitas con sspm
Estos son
rápidamente 50 mil dólares
50 al al siguiente
50 millones de visitas
madre de Dios ya el otro bajó a 16 que
no está mal
y ya pues ha ido bajando cada mes un
poquillo y ahora están tres que es lo
normal o sea más normal vale Guau o sea
guau guau guau brutal eh Como reventón
un delirio solamente vencido por esos
canales de YouTube que ponían el juicio
entero pero gente quisiera contenido
Esto fue el uno como no iba a haber
represalias Ya vimos que fui atacado por
un pequeño ejército de fanáticos
extraños de amberina pero en resumidas
cuentas que acaba de pasar bueno He
recibido una amenaza si no borro todos
los vídeos donde haya algún tipo de
comentario sobre ella que no sea alegre
y Los Alegres también en realidad no
puedo decir ninguna cosa sobre ella que
puede hacer
que la puedan utilizar para algo si no
borro esos videos entonces en 48 horas
qué va a pasar que voy a ir a la
justicia porque he sido demandado por
amberina este documento legal que me
envían Que obviamente no voy a mostrar
por razones obvias dice que pueden
mostrar el documento que pasa
porque no mostrarlo O sea Claro que
puede mostrarlo sí llevado la corte Si
no borro los vídeos y así estamos las 48
horas más picantes de mi vida se vienen
de aquí en adelante yo personalmente
pienso digo podría Borrar todo también
pienso estoy y digo esta señora me ha
dado
contenido para un rato más podría haber
terminado ahí la cosa y me acabas de dar
amberina contenido para rato así que me
voy a sentar después de grabar Este
vídeo voy a meditar un rato te dejo a
vos también que me comentes por ahí qué
crees que debo hacer Y a partir de ahí
Sacaremos alguna conclusión por ahora lo
dejo en eso y entramos directamente en
una noticia turbia más turbia que esa la
desaparición de Jennifer o sea se supone
que es verdad no
o sea se supone que es verdad
no ha dicho más nada
Ah
se ha quitado el Twitter Amber desde que
desde que él os lo compró
la ha dicho más nada
no sé
no sé la verdad
A ver vamos a esperar
No creo que se lo haya inventado no a
ver aquí lo único que podría pasar sería
que que realmente fuera alguien
haciéndose pasar por el equipo de
abogados de
del tipo este
de Amber
no O sea no creo que se pusiera no sé
Amber ha demandar se va a poner a
demandar Amber y está en España no sé la
verdad muy loco no cuál sería muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno
tú sabes de ellos
[Música]